एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 10=
(ऑर्थोपेडिक्स क्लिनिक 1)
मेरी बांह
पूरी तरह से ठीक हो गया है.
यह पहले से भी अधिक लचीला है।
- देखो.
- बस.
ध्यान से
तीन महीने तक कोई भी भारी चीज न उठाएं ।
- समझ गया।
- वरना आदतन अव्यवस्था का खतरा रहेगा।
- ठीक है.
- यिमिंग.
चलो भोजन के लिए चलें.
ठीक है, आगे बढ़ो.
भोजन का समय हो गया है।
- क्या तुम...?
- ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
मैंने सुना है आपकी कैंटीन
बहुत बढ़िया खाना है.
चलो ठीक है जाओ।
वेनजिन, यहाँ आओ।
आओ हमारे साथ बैठो.
चलो भी।
तुम उसे नहीं जानते, है ना?
- ठीक
धन्यवाद।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यू यिमिंग, आपके वरिष्ठ।
आपसे दो वर्ष ऊपर एक आर्थोपेडिक पीएचडी।
- नमस्ते, वरिष्ठ।
- नमस्ते।
जू वेन्जिन, आपका जूनियर।
न्यूरोसर्जरी पीएचडी.
शेडोंग में शीर्ष स्कोरर।
बहुत बढ़िया। आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं भी।
गुओ, प्राचीन इतिहास को सामने लाना बंद करो।
विनम्र मत बनो.
एकदम बाद
उसकी स्नातक,
वेंजिन को मेमोरियल स्लोअन केटरिंग कैंसर सेंटर से निमंत्रण मिला
तीन साल की कैंसर अनुसंधान परियोजना के लिए।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
खाओ। क्या मैं तुम्हारे लिए सूप लाऊं?
कोई जरूरत नहीं, यह पर्याप्त है.
आप किस विभाग से हैं?
मैं यहां का कर्मचारी नहीं हूं।
वह मेरी हाई स्कूल की सहपाठी क़ियाओ लिन है।
उसके साथ ऐसा हुआ
मेरी नियुक्ति प्राप्त करें
- संयोग से।
- क्या संयोग है।
आप क्या करते हैं?
मैं एक मॉल में सौंदर्य प्रसाधन बेचता हूं।
वह अकेली ही जिंगझोऊ आई थी।
वह अनुभव प्राप्त कर रही है
अपने करियर के लिए.
मुझे भी मेकअप पसंद है.
लेकिन मुझे लगता है कि
मेकअप के लिए सर्जरी की तरह ही कौशल की आवश्यकता होती है।
हर सुबह, मैं कोशिश करता हूँ
ट्यूटोरियल वीडियो से सीखने के लिए,
लेकिन मैं इसे कभी सही नहीं कर पाता.
आप मेरे स्टोर पर क्यों नहीं आते?
- मैं आपका मेकअप कर सकता हूँ।
- बहुत अच्छा लगता है।
मैं मेकअप को इसके आधार पर अनुकूलित करूंगी
आपकी त्वचा का प्रकार और रंग,
और आपके चेहरे की विशेषताएं।
मैं आपको WeChat पर जोड़ दूँ।
दुकान पर आकर मुझे ढूंढो।
ठीक है।
- क्या हम भी ऐसा ही करेंगे?
- ज़रूर।
ठीक है।
मैं तुम्हें जोड़ दूंगा.
वरिष्ठ, मुझे आपको भी इसमें शामिल करने दीजिए।
ठीक है।
क़ियाओ लिन.
मैंने अनुरोध भेजा.
ठीक है।
धन्यवाद।
खाई खोदना।
ठीक है।
(कॉनन)
क्या तुम चित्रपटल देखना चाहते हो
या खेल खेलें?
खेल खेलें।
ठीक है,
लेकिन केवल तीस मिनट.
- सौदा?
- सौदा.
ठीक है।
पहले मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं।
देखना।
देखना?
तुमने ये लिया?
(जुनलोंग घुड़सवारी)
आप सचमुच बहुत अच्छे लग रहे हैं
सवारी करते समय,
खासकर जब आप बाधाओं को पार करते हैं।
आप लगभग हुआ तियान जैसे दिखते हैं।
क्या आप हुआ तियान को जानते हैं?
बेशक मैं।
वह आपका पसंदीदा घुड़सवार खिलाड़ी है।
वह जीता
शो जंपिंग में व्यक्तिगत चैंपियन
और टीम चैंपियन
घटना में।
सुनना।
आप कोच से पूछ सकते हैं
वीडियो रिकॉर्ड करने के लिए
अपने भविष्य के प्रशिक्षण के दौरान.
तब, आपको पता चल जाएगा
आपकी कमजोरियाँ
और वास्तव में किस पर काम करना है।
ध्यान से देखें।
फिर आप खेल खेल सकते हैं.
मैं तस्वीरें लेता रहूँगा.
ठीक है।
इस कदम को देखो.
बढ़िया, है ना?
घोड़े की जांच करें.
घोड़े के बारे में क्या?
(अस्पताल)
वह कैसा है?
IV के बाद वह सो गया।
आप जॉब करती हो क्या
मुझे आपसे कुछ कहना है
महत्वपूर्ण।
मैं चिंता नहीं करना चाहता था
आपके माता - पिता।
लेकिन हाओचेन
वह जानबूझकर घोड़े से गिर गया।
आपका क्या मतलब है?
वो ऐसा क्यों करेगा?
मुझे लगता है
वह ध्यान आकर्षित करने की कोशिश कर रहा था
अपने परिवार से.
मैं हाओचेन का अवलोकन कर रहा हूं।
जब भी वह साथ होता है
आप या आपके माता-पिता,
वह बहुत खुश है.
लेकिन जब तुम चले जाओगे,
वह बहुत परेशान हो जाता है.
लेकिन उसे खुद को चोट नहीं पहुंचानी चाहिए।
एक बच्चा कैसे जान पाएगा?
इससे निपटने का सही तरीका क्या है?
मेरा एक दोस्त है.
उसने मुझे बताया कि
पारिवारिक कठिनाइयों के कारण,
उसे भेज दिया गया
पालक देखभाल के लिए
जब वह छोटी थी.
हालाँकि बाद में वे उसे घर ले आये,
वह अभी भी पाने के लिए संघर्ष कर रही थी
उसे जिस प्यार और साथ की जरूरत थी।
क्या गलत?
माता पिता।
क्या?
यहाँ आओ।
मेरा हाथ.
तुम्हें चोट लगी है?
एक बैंड-एड ले आओ.
बैंड एड।
चलो भी।
यहीं।
इस पर डाल दो।
सावधान।
कोई अन्य चोट?
कहीं और?
क्या आपके पैर दुखते हैं?
अब आसान है.
जानेमन।
धीमी गति से ले।
कहते हैं
एक खुशहाल बचपन
आपको जीवन भर के लिए ठीक कर सकता है.
लेकिन एक दुखी
ठीक होने में जीवन भर लग जाता है.
इसीलिए मेरा मानना ​​है
कोई भौतिक सुख-सुविधा नहीं
पारिवारिक प्रेम और उपस्थिति का स्थान ले सकता है।
सही?
हाओचेन बहुत छोटा है.
क्या हम पूछ नहीं सकते?
अपने माता-पिता को पुनर्विचार करने के लिए कहें
उसे विदेश भेज रहे हैं?
ठीक है, जैसा आप कहते हैं वैसा ही करते हैं।
उसकी देखभाल करने के लिए धन्यवाद.
मैं कल ऑफिस जल्दी जाऊँगा
और काम पूरा करें.
चलो उसके साथ अधिक समय बितायें।
ठीक है।
हाओचेन के साथ यहीं रहो।
मैं कुछ कपड़े ले आऊंगा.
ठीक है, आगे बढ़ो.
मैं अब वापस जाऊँगा.
अलविदा।
क़ियाओ लिन, अब आपका नंबर है।
ठीक है।
आपकी बिक्री का प्रदर्शन अच्छा है।
आपने
इतनी जल्दी शीर्ष क्षेत्रीय रैंकिंग हासिल कर ली।
यह उल्लेखनीय है.
इसके अलावा, नव-चीनी शैली का मेकअप
आपने ग्राहकों के लिए किया
ऑनलाइन वायरल हो गया
बहुत अच्छी समीक्षा के साथ.
इससे हमारी ब्रांड छवि को लाभ होता है।
हम एक विक्रेता को बढ़ावा दे रहे हैं
स्टोर से मुख्यालय तक
विक्रय टीम।
आप शॉर्टलिस्ट पर हैं.
मान्यता के लिए धन्यवाद.
मैं सचमुच इस उद्योग से प्यार करता हूँ,
खासकर तब जब
ग्राहकों को मेरा किया हुआ मेकअप पसंद आया।
उनकी खुशी
मुझे भी खुशी होती है.
आपके विचार से अंतिम स्थान किसे मिलना चाहिए?
क़ियाओ लिन ठीक हो सकता है.
क़ियाओ लिन.
वह लड़की सभ्य है.
लेकिन उसकी शिक्षा का स्तर बहुत कम है।
कितनी शर्म की बात है।
आइए हम मानकों पर टिके रहें।
ठीक है।
शिक्षा का स्तर।
(साक्षात्कार परिणाम: असफल)
क्या हुआ? क्या आप बाहर हो गए?
तुम्हें पता है क्या?
यह उद्योग
अधिक प्रतिस्पर्धी हो रहा है।
मेरे चचेरे भाई ने स्नातक किया
एक विश्व प्रसिद्ध विश्वविद्यालय से,
लेकिन उन्होंने अपनी शुरुआत एक सेल्स एसोसिएट के रूप में की थी।
तो इसे भूल जाओ.
आपने पहले ही ऑर्डर कर दिया है?
कुंआ,
मैंने तुम्हें भोजन के लिए आमंत्रित किया,
लेकिन मुझे देर हो गयी है.
क्षमा मांगना।
कोई चिंता नहीं।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
आपने नया लैपटॉप खरीदा है?
यह काम के लिए है?
रुझान बदल रहे हैं
बहुत तेज़.
मैंने इसे अध्ययन के लिए खरीदा
और इकट्ठा
पर जानकारी
नवीनतम मेकअप शैलियाँ.
इसके अलावा, मैं अपनी शिक्षा जारी रखना चाहता हूं।
मैं वयस्क शिक्षा में दाखिला लेना चाहता हूँ
अपनी योग्यता में सुधार करने के लिए.
बहुत अच्छा लगता है।
मैं पूरी तरह से
आपको समर्थन।
ऐसा कहने में जल्दबाजी मत करो.
मैं बस
यह विचार.
लेकिन मैंने अभी तक कोई मुख्य विषय तय नहीं किया है
या कुछ भी.
इसीलिए मैं चाहता था
आपसे बात करने के लिए.
ठीक है,
मुझे बताओ।
आपके दिमाग में क्या है?
खैर, वर्तमान में,
मैं तो बस बिक्री का काम कर रहा हूं।
एक प्रासंगिक प्रमुख
विपणन होगा.
मैं प्रौढ़ शिक्षा में शामिल होना चाहता हूं।
स्नातक होना इतना आसान नहीं है
उन कार्यक्रमों से.
तो मैं सोच रहा था,
भले ही मैं अपनी पसंद का विषय चुन लूं,
वे पाठ्यक्रम जिनमें मैं कमज़ोर हूँ
अभी भी बन सकता है
बाधाएं, है ना?
इसीलिए मैंने सोचा
कि शायद
आप मुझे गणित पढ़ा सकते हैं
और मुझे पकड़ने में मदद करें.
कृपया ना मत कहिए.
कृपया कृपया।
आपके अलावा कोई और मेरी मदद नहीं करेगा।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
- कृपया.
- ठीक है.
लेकिन शायद मैं ऐसा न कर पाऊँ
एक अच्छा शिक्षक बनो.
आप सर्वश्रेष्ठ होंगे.
श्रीमान यू, चीयर्स।
(जिंगझोउ यूकांग अस्पताल)
कुछ नाश्ता कर लो.
तुम्हारा भाई आएगा
बैठक के बाद.
उसने वादा किया.
और वह कल रात आये थे।
उसने तुम्हारे लिए ये खरीदा है। तुम्हें पसंद है, है ना?
बाद में खेलो.
धन्यवाद, भाभी.
आपका स्वागत है।
किया...
क्या सिर्फ आपने किया
मुझे "भाभी" कहो?
भाभी.
कुंआ,
मैं कल असभ्य था.
इसके बारे में खेद।
गलतियाँ स्वीकार करने वाला अच्छा बच्चा।
तुम्हें माफ़ किया गया.
भाभी तुम्हें माफ़ करती हैं।
क्या आप सोया दूध चाहते हैं?
मैं यह करूँगा.
इसे पोंछें।
हाथ.
भाभी.
आपने कहा था कि आप
मुझे विदेश जाने से रोक सकते हैं।
क्या वह सच है?
बेशक, यह सच है.
क्या मैं तुमसे झूठ बोलुंगा?
लेकिन तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
ठीक है।
एक अंडा खाओ.
क्या गलत?
यहाँ।
मैं आपके लिए आईपैड लाया हूं।
और मैंने आपकी सदस्यता का नवीनीकरण कर दिया।
चल दर।
अपनी आँखों को आराम दें.
अपनी दृष्टि की रक्षा करें.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
हाँ, हम जा रहे हैं।
- पिताजी...
- यान, उसका ख्याल रखना।
- हमें बुलाओ।
माता पिता।
ज़रा ठहरिये।
क्या हुआ? कुछ चाहिए क्या?
क्या आप आज हाओचेन के साथ रह सकते हैं?
हमारी बैठकें होती हैं।
लेकिन हाओचेन को मिल रहा है
और भी अधिक परेशान.
हमें इसे गंभीरता से लेना चाहिए।
हाँ, मैंने ध्यान दिया है।
हम उनसे मिलने के लिए समय निकाल रहे हैं।
हम उसका आईपैड ले आए, लेकिन वह बच्चा मुश्किल से
हमसे बात करता है.
बच्चे विद्रोही होते हैं
- यौवन के दौरान.
- हाँ.
नज़र रखना
हाओचेन के चित्र पर।
- ये क्या है?
- मेरे माँ और पिताजी।
(मेरी माँ और पिताजी)
बहुत बढ़िया।
हमारा सिर स्मार्टफोन है।
हमारे बच्चे में अद्भुत रचनात्मकता है।
यदि मैं उसका कला शिक्षक होता तो मैं उसे पांच स्टार देता ।
हाओचेन आपके बारे में यही सोचता है।
यह हाओचेन है
जब वह अकेला होता है.
क्या यह स्वस्थ है?
उसे हमेशा साथी की कमी महसूस होती रही है।
वह व्यक्ति जिसने
उसके साथ सबसे अधिक समय बिताया
नानी थी.
आप व्यस्त हैं। हाओमिंग व्यस्त है।
आपने अधिक समय बिताया
हाओचेन की तुलना में अपने फोन पर अधिक सक्रिय रहें।
उसके सामने अभी कई वर्ष हैं।
लेकिन बचपन छोटा होता है.
हाओचेन वास्तव में नहीं
वह अपना आईपैड या स्मार्टफोन चाहता है।
वह सबसे कीमती चीज़ चाहता है
आपको।
आपका समय।
इसलिए मैं आपसे रुकने के लिए कह रहा हूँ
और उसका साथ दो
सिर्फ एक दिन के लिए.
माँ, पिताजी, हाओचेन, खाना तैयार है।
आगे बढ़ो।
हां आगे बढ़ो।
हम मैच देख रहे हैं.
अफसोस की बात है, है ना?
आपके लिए एक प्रश्न.
मैंने तुम्हें घुड़सवारी क्यों सिखाई?
तुम्हें पता है क्या?
मैंने तुम्हारे लिए एक उत्कृष्ट स्कूल चुना है।
यह स्कूल ग्यारह खेल प्रदान करता है।
घुड़सवारी प्रथम स्थान पर है।
घुड़सवारी एक सुंदर खेल है।
यदि आप घुड़सवारी कौशल में निपुण हैं
इस स्कूल में प्रवेश करने से पहले,
आप पहले ही लाभ प्राप्त कर चुके हैं।
यह है।
धन्यवाद।
मैं आज तुम्हें वापस नहीं ले जाऊंगा.
ठीक है।
यह लाल है, तुम्हारा पसंदीदा।
यह आप के लिए है।
क्यों?
आपको बधाई देने के लिए.
इस सप्ताह आपके वित्तीय समाचार प्रसारण को
बहुत अच्छी प्रतिक्रिया मिली है।
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
एक कार का होना एक बयान देता है।
भी,
हाओचेन खराब हो गया है
जब से वह पैदा हुआ था.
उसका गुस्सा
स्थिति और बदतर होती गई।
यहां तक ​​कि दुर्जेय सुश्री यू
उसे संभाल नहीं सका.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
तुम उसके साथ बहुत अच्छी तरह से मिल जाओगे.
मैं यह महसूस कर सकता हूँ कि
वह सचमुच तुम्हें पसंद करता है.
और वह बुरी तरह घायल हो गया।
उसे जल्दी छुट्टी दे दी गई है
आपका धन्यवाद।
हाओचेन आपका भाई है।
हम परिवार हैं.
यह हमारे लिए स्वाभाविक है
एक दूसरे की देखभाल करना।
तुम्हें मेरे लिए उपहार खरीदने की ज़रूरत नहीं है
जब भी मैं कुछ करता हूं.
आपने बहुत अच्छा काम किया है.
आप पुरस्कार के हकदार हैं.
क्योंकि मैं इसकी सराहना करता हूं।
आप एक विशिष्ट बॉस हैं।
आपकी भावनाओं की अभिव्यक्ति
लेन-देन संबंधी हो गया है।
मैं बस तुम्हें देना चाहता हूँ
वह जीवन जो आप चाहते हैं.
तुम ही वह सब हो जो मैं चाहता हूं।
फिर मिलते हैं।
(झोउ ज़ेयुआन)
(आओ मिलते हैं।)
ये मेरी कंपनी के हैं
वित्तीय रिपोर्ट.
यहां चल रही गतिविधियां हैं
(परियोजनाएं)
अनुसंधान एवं विकास परियोजनाएं।
यह परियोजना प्रस्ताव है।
सब यहाँ हैं।
मैं तुम्हें बताने आया हूँ
कि आपका सहयोग
मेरे पति के साथ
ऐसा नहीं होगा.
क्यों नहीं?
मैं पत्रकारिता में काम करता हूँ
और जांच का संचालन करें।
आपके सभी कर्मचारी यहाँ
वे किराये के अभिनेता हैं।
यह पूरी कंपनी तो बस एक मुखौटा है
निवेशकों से पैसा ठगने के लिए।
तो मुझे यकीन है
आपके पास कोई वास्तविक संचालन नहीं है।
मैं हैरान नहीं हूँ
आपने इसे समझ लिया।
आप इसके बारे में बेहतर जानते हैं
अभिनेताओं को काम पर रखना.
आपका क्या मतलब है?
आपके माता-पिता वास्तव में विदेश में नहीं हैं।
वे एक छोटे से शहर में रहते हैं।
जब वे आए
जिंगझोऊ में आपसे मिलने के लिए,
आपने उनके साथ ठंडा व्यवहार किया।
वे जल्दी से चले गए.
तब मेरी उनसे संक्षिप्त मुलाकात हुई।
मेरे पास बहुत ताकत नहीं है
सिवाय एक अच्छी याददाश्त के.
बनाने की जहमत मत उठाओ
एक रणनीति.
मेरा कभी इरादा नहीं था
ध्वंस करना
आपने क्या हासिल किया है.
मेरी कंपनी को धन की आवश्यकता है।
आपने धनवान व्यक्ति से विवाह किया।
मेरी सहायता करना
आपके लिए यह आसान होगा.
ज़ेयुआन,
मुझे अभी तक याद है
जो तुमने मुझे बताया था
रिज्यूमे पर ईमानदार रहें
और मुझे अवश्य ही
प्रकाश में चलो.
तो मुझे समझ नहीं आता
आप क्यों बन गए हैं
अब इस तरह.
फिर क्यों छुप गए?
आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि क्या है?
तुम क्यों करोगे
अपने असली माता-पिता को छिपाएँ
अंधेरे में?
मैंने तुम्हारी शादी की तस्वीर देखी
सुश्री मा के स्थान पर।
तुम्हारे वो नकली माता-पिता
वे शिक्षित अभिजात वर्ग की तरह दिखते हैं।
लेकिन मैं समझ गया.
इन आकर्षक मुखौटों के बिना,
हमारा हर कदम कठिन होता जाएगा।
हम दोनों ने संघर्ष किया है।
मुझे यकीन है आप यह जानते होंगे।
ये मायने नहीं रखता कि कितना मुश्किल है
आप कोशिश करें, कुछ चीजें
मत बदलो.
हममें से जो लोग शून्य से आये हैं
हमें खुद को तैयार करने की ज़रूरत है
महान भेष में.
चूँकि हम एक जैसे हैं,
आइये एक दूसरे की मदद करें.
हाँ।
तुम अंततः वापस आ गए।
क्या हुआ, माँ?
हाओचेन का जन्मदिन अगले महीने की शुरुआत में है।
हमें इसे कैसे मनाना चाहिए?
आप तय कर सकते हैं।
मैंने उससे पूछा, लेकिन उसने कुछ नहीं कहा।
मैं इस बच्चे को संभाल नहीं सकता.
वह तुम्हें पसंद करता है।
तुम उसके लिए जो भी करोगे, उसे वह पसंद आएगा।
मुझे लगता है।
सुश्री मा कल एक मित्र को ला रही हैं।
वह बहुत नखरीली है.
मुझे पता नहीं है
उसके लिए क्या पकाना है.
मेरी सहायता करो।
सुश्री मा को झींगा पसंद है।
शायद मैं उसे
काले ट्रफल तेल के साथ झींगा।
- कैसा है?
- बहुत बढ़िया।
और वह डाइटिंग कर रही है।
मैं व्यंजन कम कैलोरी वाले रखूंगा।
निश्चिंत रहें।
मैं जानता हूँ, मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ।
हुई ने कहा कि उसे रसोईघर में तुम्हारी जरूरत है।
- तो फिर मैं चलता हूँ।
- आगे बढ़ो।
-क्या हुआ, हुई?
-यान.
आज रात मुझे इन्हें कैसे पकाना चाहिए?
इंद्रधनुषी ट्राउट को भाप में पकाएँ।
हाओचेन खाँस रहा है।
समुद्री भोजन छोड़ दें। यह सूजन पैदा करता है।
इन्हें शाकाहारी व्यंजनों से बदलें।
ठीक है।
क्या मेरे द्वारा ऑर्डर किये गये फल आ गये?
मैंने उन्हें धोकर फ्रिज में रख दिया।
ठीक है, तो मैं वापस जा रहा हूं।
हाँ।
मुझे कल एक दिन की छुट्टी की ज़रूरत पड़ सकती है
व्यक्तिगत मामलों के लिए.
लेकिन सुश्री यू को
कल मेहमानों की मेजबानी में मदद की ज़रूरत है।
आगे बढ़ो, मैं इसे संभाल लूंगा।
वास्तव में?
आपके यहाँ होने से मैं पूरी तरह से निश्चिंत हूँ।
वे सभी आपके खाना पकाने से प्यार करते हैं।
केवल इसलिए कि आप मेरी मदद करते हैं.
हाँ।
आप लगते हैं
पहले से अलग.
ऐसा कैसे?
अब, आप देखिए
घर की महिला की तरह.
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
मैं जा रहा हूं।
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
(जिंगझोउ यूकांग अस्पताल)
आप मरीज़ नंबर 38 का इलाज कराना चाहते हैं
रीढ़ की हड्डी सुधार सर्जरी?
जी श्रीमान।
स्कोलियोसिस के साथ टाइप 1 न्यूरोफाइब्रोमैटोसिस।
इस सर्जरी में अत्यधिक सटीकता की आवश्यकता होती है।
कोई भी गलती
जीवन भर के लिए लकवाग्रस्त कर सकती है।
और मरीज़ युवा है.
यह बहुत चुनौतीपूर्ण है.
मैं समझता हूँ।
मेरी योजना यह है कि
बहु-चरणीय सर्जरी
जोखिम को न्यूनतम करने के लिए.
बिल्कुल,
हम निगरानी करेंगे
रोगी की सहनशीलता प्रतिक्रियाएँ
ऑपरेशन के दौरान.
बेशक मुझे पता
परिवार को चिंता है।
हम ऑपरेशन-पूर्व संचार को सावधानीपूर्वक संभालेंगे ।
ठीक है।
आपके सुझाव नोट कर लिए गए हैं।
मैं उच्च अधिकारियों से चर्चा करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद महोदय।
यह थोड़ा मसालेदार है.
बिल्कुल नहीं।
यह आश्चर्यजनक है।
सीख.
जब यह गरम हो तो इसे पी लो।
बहुत कुरकुरा। इसीलिए तो हम आए हैं।
ठीक है।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
उसका सौदा क्या है?
क्या गलत?
आप चुप क्यों हैं?
तुमने ये ऑर्डर किया है। खाओगे नहीं?
यह अच्छा है.
खोदो। बस मुझे मत देखो।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए। मैं डाइट पर हूँ।
कि बहुत ज्यादा है।
कल मेरा वजन 500 ग्राम बढ़ जायेगा।
खुदाई करो। मैं अभी वापस आता हूँ।
यू यिमिंग.
तुम अकेले में हो?
तुम यहां क्यों हो?
मैं अपने साथ आया...
मैं बस कुछ सींकें ले रहा हूँ।
मैं...
मैंने तुम्हें कभी शराब पीते नहीं देखा.
काम के कारण मैंने शराब पीना छोड़ दिया।
ठीक है। मुझे भी साथ चलने दो।
वेटर। एक दर्जन बियर।
अपना दिमाग़ संभालो। ओह माय!
यहाँ।
थोड़ा पानी पियो.
कुंआ...
मैंने आपके लिए नाश्ता खरीदा।
मैंने अधिक शराब पी ली क्योंकि मैं
सर्जरी से अभिभूत.
मुझे याद है क्या हुआ था
बाद में.
तुम्हें मुझे बता देना चाहिए था।
इसके बारे में भूल जाओ।
न-कुछ नहीं हुआ।
सही?
वैसे, आप काफी भारी हैं।
तुम्हें उठाकर ले जाना बहुत थका देने वाला था।
हाँ, इसके लिए खेद है.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
यह ठीक है। ऐसा हो सकता है।
नहीं - नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
आप बहुत अधिक तनाव में हैं.
कभी-कभी ढील देना
वास्तव में आपके लिए अच्छा है.
यह अच्छा है.
हाँ।
क्या आपने हाल ही में अपनी बहन से बात की है?
नहीं।
वह खुश है कि आप आ रहे हैं
वयस्क कॉलेज.
क्या आप उसे मेरे बारे में अपडेट देते रहे हैं?
उसने मुझे तुम्हारी देखभाल करने के लिए कहा।
वह खुद मुझे बता सकती थी.
आप काफी समान हैं.
दोनों जिद्दी.
आप एक दूसरे की परवाह करते हैं,
लेकिन ठीक से बातचीत के लिए बैठ नहीं सकते।
काश,
किसी दिन तुम एक दूसरे के सामने खुल सको,
मेरे जैसे दूत के बिना।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
घुमाना।
छिपाना।
दौड़ना।
यह नहीं मिल सका.
अच्छा।
तुमने मेरी पोशाक बर्बाद कर दी.
यह... स्वीटी.
लाना।
कहाँ है?
सुश्री यू सचमुच बहुत अच्छी हैं।
बहुत अच्छा।
यहाँ आओ।
सुश्री यू.
तियानज़ी।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
हम हमेशा से इंतज़ार कर रहे हैं.
मैं धीरे-धीरे तैयार हो रहा हूं।
सुश्री यू, मेरे मित्र से मिलिए।
झोउ ज़ेयुआन, श्री झोउ।
वह तकनीक के क्षेत्र में एक उभरता सितारा है।
- नमस्ते, सुश्री यू.
- नमस्ते.
सुश्री मा आपकी बहुत प्रशंसा करती हैं।
बस मुझे रेंडी कहो.
रैंडी.
यह है
सुश्री यू की पुत्रवधू, जू यान।
सुश्री मा.
नमस्ते।
नमस्ते, मिस जू.
चलो वहाँ बैठते हैं.
मैंने तैयार किया
आपकी पसंदीदा चाय.
धन्यवाद, सुश्री यू.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तुम मेरे साथ नहीं घूमोगे।
अब आप एक युवा कंपनी को पसंद करते हैं।
आप मुझे सबसे अच्छी तरह जानती हैं, सुश्री यू.
मुझे बस प्यार है
सहायक
युवा उद्यमी.
मैं रैंडी से वेंचर फोरम में मिला
और हमारी अच्छी बनती हो गई।
इसलिए मैं उसका आपसे परिचय करा रहा हूं।
रेंडी, आप वास्तव में क्या करते हैं?
सुश्री यू,
मैं नई मेडिकल तकनीक में काम करता हूं।
मैं चिकित्सा प्रणालियों को सशक्त बनाता हूँ
अत्याधुनिक तकनीक के साथ,
स्वास्थ्य सेवा को सुलभ बनाना
और डॉक्टरों के काम को सुव्यवस्थित करना।
सुश्री यू,
यह अब सबसे गर्म क्षेत्र है।
आज के युवा
प्रतिभा है
और ड्राइव.
उन्हें बस संसाधनों और अवसरों की जरूरत है।
उनका समर्थन करना
इससे हमें भी लाभ होता है।
यह एक जीत वाली स्थिति है।
सुश्री यू,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आपका पहनावा कहाँ का है
वह प्रसिद्ध इतालवी डिजाइनर,
मेगेओगिन, सही?
हाँ, यह नया मॉडल है
जो उन्होंने इस वर्ष जारी किया है।
इस डिजाइनर ने हाल ही में पदार्पण किया है
और अभी भी विशिष्ट स्थान पर है।
बहुत कम लोग उसके बारे में जानते हैं।
आप कैसे बता सकते हैं?
उन्होंने न्यूयॉर्क में एक फैशन शो आयोजित किया
जब वह स्नातक हुई
पार्सन्स से,
और हम वहां मिले.
उनकी रचनाओं में एक मजबूत और प्रभावशाली
व्यक्तिगत शैली.
मैंने सोचा था कि तकनीक और इंटरनेट उद्योग के लोग
फैशन में उतनी रुचि नहीं थी।
लेकिन आप तो पारखी हैं.
माँ, मैं थोड़ा गर्म पानी लाता हूँ।
- क्षमा करें.
- ठीक है.
पर्याप्त समय लो।
आप जानती हैं, सुश्री यू.
रैंडी मुख्य रूप से तकनीक पर काम करता है,
लेकिन उसके बहुत अच्छे संबंध हैं।
उसके कई दोस्त हैं
फैशन और कला मंडलियां।
उसका स्वाद बेजोड़ है।
मिस जू.
विश्राम कक्ष कहां है?
क्या मुझे आपसे चर्चा करनी चाहिए?
या आपकी सास
निवेश के बारे में?
झोउ ज़ेयुआन।
रैंडी.
तुम भोले हो.
आपका व्यावसायिक प्रस्ताव
और वित्तीय विवरण
मूर्ख नहीं बना सकते
मेरी सास
या मेरे पति.
निवेश पाने की बात तो भूल ही जाइये।
चाहे वह निवेश करे
इस बात पर निर्भर करता है कि आप कितनी अच्छी तरह फुसफुसाते हैं
उसके कान में.
इसके अलावा, मैं
उनसे केवल एक छोटा सा निवेश ही मांग रहा हूं।
वह इसकी परवाह नहीं करेगा.
आपका क्या मतलब है?
इस चक्र में,
आपको कितना मिलता है
उतना महत्वपूर्ण नहीं है जितना
आप इसे किससे प्राप्त करते हैं.
एक टाइकून से एक लाख
से अधिक मूल्यवान है
किसी द्वीप प्रमुख से पांच मिलियन।
अन्य निवेशकों के लिए,
जो आपका समर्थन करते हैं
और आपका समर्थन करता हूँ,
उनका प्राथमिक मानदंड है
अपनी क्षमता का आकलन करने के लिए.
इसीलिए मैंने कभी इरादा नहीं किया
अपने पति को पाने के लिए
बड़े निवेश करें.
आप उसकी प्रतिष्ठा का उपयोग करना चाहते हैं
अधिक धन आकर्षित करने के लिए, है ना?
यह बात मुझे एकदम से चुभ गई
कितना अविश्वसनीय रूप से आकर्षक
बुद्धिमान महिलाएँ दिखती हैं।
आप घटिया हो.
मैं इसे स्पष्ट कर दूं।
नहीं।
जू यान, आप...
क़ियाओ यान.
यह नाम हमें करीब लाता है, है ना?
मुझे यह मत बताओ
आप वास्तव में
शेन हाओमिंग से प्यार करो,
न उसका पैसा, न रुतबा,
या उसके परिवार का प्रभाव।
मुझे आपको स्पष्टीकरण देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
लेकिन आपको पता होना चाहिए
अब आप जो कुछ भी कर रहे हैं
यह जबरन वसूली और अवैधानिक है।
क़ियाओ यान.
यह आश्चर्यजनक है कि आप कितना प्रयास कर रहे हैं
शेन हाओमिंग की रक्षा के लिए।
आप वास्तव में प्रेम में पागल हैं।
मैं तुम्हें
सबसे हास्यास्पद कहानी बताता हूँ
मैंने इस वर्ष सुना है.
एक आम घोटालेबाज ने धन-संपत्ति से विवाह किया
पैसे के लिए नहीं,
लेकिन सच्चे प्यार के लिए.
क्या यह परी कथाओं से भी अधिक बेतुका नहीं है ...?
शुक्र है, यह जल नहीं रहा है।
ड्राई-क्लीनिंग बिल
निवेश में शामिल है।
इतना स्मार्ट।
अविश्वसनीय.
सुश्री यू, सचमुच,
आपने तो बु को भी बहुत अच्छी तरह प्रशिक्षित किया है।
आप कमाल हो।
मैं बहुत अनाड़ी हूं.
मैंने हर जगह पानी छिड़का
जब मैंने अपने हाथ धोये.
आप बहुत मज़ेदार हैं.
कोई बात नहीं।
मैं यान को लाऊंगा
हाओमिंग के कपड़े.
आप इन्हें पहन सकते हैं.
- परेशानी के लिए क्षमा करें।
- इसका जिक्र मत करें।
क्या सुश्री यू का नल घर पर है?
क्या यह आपके लिए बहुत हाई-टेक है?
यह मेरे से अलग है.
मैं अकचका गया।
कोई चिंता नहीं।
- ठीक है
, श्रीमान शेन।
जू यान.
क्षमा करें, यातायात बहुत भयानक था।
श्री शेन, आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं झोउ ज़ेयुआन, ज़ू यान का दोस्त हूँ।
नमस्ते।
क्या आप भी यहाँ भोजन कर रहे हैं?
क्या जू यान ने आपको सूचित नहीं किया?
उसने मुझे यहां आमंत्रित किया।
मैं डूब गया हूँ
और तुम्हें बताना भूल गया.
कोई बात नहीं।
उसने कहा कि तुम
यहाँ दोपहर का भोजन कर रहे हैं।
- तो उसने मुझे आमंत्रित किया।
- ठीक है।
श्री शेन, व्यंजन तैयार हैं।
- एक अतिरिक्त टेबल सेटिंग.
- जी हाँ, सर.
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪